ยินดีต้อนรับกลับ.
ฉันต้องการเพิ่ม gotcha อย่างรวดเร็ว
เมื่อพูดถึง heap นั่นคือเมื่อคุณได้ยิน heap ของหน่วยความจำนั้นไม่เหมือนกับโครงสร้างข้อมูลแกะที่คุณอาจเคยได้ยินของ heap ของหน่วยความจำและสิ่งที่คล้ายกับ javascript
runtime engine ที่เรามี stack และ
heap
มีสองสถานที่ที่เราสามารถเก็บความทรงจำได้
ตอนนี้เรือลำนี้คุณสามารถคิดได้ว่าพื้นที่เก็บข้อมูลฟรีเป็นพื้นที่ในหน่วยความจำของเราที่เราสามารถเก็บข้อมูลโดยพลการ
ภาษาเช่น C มีฮีปนี้เช่นกัน
ตอนนี้การตั้งชื่อเป็นเรื่องบังเอิญ
และเขาไม่มีความสัมพันธ์ที่แท้จริงกับโครงสร้างข้อมูลที่มีชื่อว่า heap
เก็บไว้ในใจ
เขาเป็นเพียงความทรงจำ
หากคุณกำลังพูดถึงภาษาไทม์กับโครงสร้างข้อมูลฮีพซึ่งเป็นสิ่งที่เรากำลังพูดถึงตอนนี้ฉันต้องการชี้แจงให้คุณเพราะเมื่อฉันเรียนรู้เกี่ยวกับกอง
ด้วยเหตุผลบางอย่างฉันมักจะคิดว่าพวกเขาเป็นสิ่งเดียวกัน แต่พวกเขาไม่เพียงแค่โยนมันออกไป
ฉันจะเห็นเขาวิดีโอถัดไป
บาย.